abrir de um arquivo
no caso
vai ter um arquivo que é o projeto do "mapa"
ao criar esse novo mapa
você importa os modelos de fundo que vão ser as Rooms
só pra você ter uma idéia de como funciona
Eu vou seguir o estilo de mapa de Zelda 64
esse é um visualizador de mapas do Zelda
Ai ele está visualizando todas as "rooms" do mapa de uma vez só
Cada room é um set de dados
*no caso um fundo (mesh do background)
*lista de actors (objetos, inimigos) que tem naquela sala
texturas
etc.
aqueles outros pontos flutuando são pontos de transição
(portas, corredores)
onde indica pro jogo mudar a room ativa pra outra
no caso o que esse editor vai fazer no início é importar os modelos de fundo
e definir os pontos de transição
e também mesh de colisão

*no caso, tem que ter tipo um visualizador de arvore de diretórios igual esse
*mas não na mesma posiçã

*Ai quando inicia um novo projeto
*vai aparecer uma lista
*Scene
*ai dali você pode adicionar novas rooms
*Automaticamente já criaria a Room0

*Quando selecionar uma room
*do outro lado um painel mostraria as propriedades dessa room
*modelo de fundo, modelo da mesh de colisão, lista de actors, etc.
*Em baixo eu pensei em fazer um tipo de project explorer
que seria a pasta contendo todas as "Scenes" do projeto do jogo também
Mas de início seriam essas 3 coisas
Claro
tipo, tem a barra de menu do topo
*File, Edit, etc.
sabe?
*Ai em baixo vem a barra de ferramentas com opções de mover camera, rotacionar etc.
*ai tem esse painel na esquerda com o "layout" da Scene
no meio o viewport de OpenGL com visualização do mapa
estava pensando em permitir mudar dessa perspectiva pra aquele modo com 4 viewports estilo 3D Studio max também, mas de início só um viewport de opengl tá bom
e do outro lado os paineis de propriedades do objeto selecionado